# Des applications pour analyser, décider et communiquer.
## Faites entrer la data au coeur de votre métier.

# Nos Métiers
## Pour une analyse facile et précise
* Explorez visuellement vos données
* Bénéficiez d'algorithmes à la pointe du Machine Learning

## Pour décider rapidement
* Gardez vos métriques à jour à tout instant
* Collaborez avec votre équipe sur leur suivi

## Communiquer pour convaincre
* Partagez vos tableaux de bord
* Exportez et archivez vos analyses

# Nos applications ont une seule finalité: la vôtre
## 1. *Marketing* Explication de la performance.
## 2. *Recherche Médicale* Exploration d'un parcours de soin.
## 3. *Banque* Analyse des risques d'un portefeuille.
## 4. *Assurance* Comparateur de contrats.

# Nos solutions
## Nativement conçues pour un usage desktop et mobile.
## Des déclinaisons sur mesure pour répondre à vos spécificités métiers.
## Un accompagnement de bout-en-bout pour une application livrée clef-en-main.

# Pour aller de succès en succès
## 1. Nous formalisons votre problème métier.
## 2. Vous testez notre solution sur un Proof Of Concept.
## 3. Nous collaborons sur le deploiement en cycles agiles.

----

# Ils nous font confiance
modelisez les ventes via un moteur sur mesure.
explorer vos donnees filtrage interactif
collaborer dans la creation de vos rapports
diffusez vos informations.

Notre metier est de fournir des solutions clefs en main aux decideurs.
Nos visualisations sont conçues pour faciliter la compréhension des chiffres.
Nos métriques s'appuient sur des modèles à la pointe du Machine Learning.
Nos applications

Analyse de la performance
Communiquer sur votre performance
Livrable
Methode

------------------------------------------
#Autre catches phrase
### 100M sprinting for performance
### La data pour mieux décider et pour mieux vendre
### La visualisation au service de la collaboration

chez nos partenaires
# Decouvrez nos verticaux
## Investment & Risk management
## Research
## Marketing
